# Тестове завдання youritsoft

Для створення проекту я використав React JS 
На початку роботи в компоненті shared я створив getApi.js за допомогою якого отримував результат запиту на
https://jsonplaceholder.typicode.com/. Для запитів використовував AJAX-бібліотеку Axios. Окремо отримував масив користувачів getUsers та постів
getPosts. 
В компоненті App.js за допомогою хуку useEffect створюю запит та отримую масив користувачів, після чого записую їх в state “users”.
Далі за допомогою пропсів в компонент Users передаю масив користувачів, статус loading.
Для створення відображення завантаження використовував «react-loader-spinner» 
В компоненті Users рендерю список користувачів, в списку є кнопка при кліку на яку отримую id користувача і далі використовую при створенні постів. 
В компоненті Posts отримую список постів і в залежності від id користувача відмальовую їх.
Пошук користувачів реалізовано в компоненті Form Search, із input передаю value в App і за допомогою хука useEffect при виконанні запиту здійснюю пошук
користувача та записую його в стейт. 
Сортування реалізовано в App за домогою компоненту Button та методу sortByName, відсортованих користувачів записую у стейт. 
Також в завданні реалізована пагінація. Для цього були створені стейти currentPage(початкова сторінка користувачів), usersPerPage(кількістькористувачів на сторінці). 
За допомогою метода paginate отримуємо відповідних користувачів яких потрібно відмалювати. Пропсами передаємо їх в компонент Pagination та відмальовуємо.

Також в завданні виконана проста адаптація, Breakpoints : 960px, 768px, 480px , 320px.

Маючи більше часу, я би переглянув би код та зроби його рефакторинг для зрозумілішого читання, також додав би кнопку для закриття постів, створив би
опис при ситуації коли користувача не знайдено.
